Тестовое задание  на позицию QA инженер

Провести ручное и автоматизированное тестирование двух функций сайта https://area.mtg-bi.com. 

Для этого вам нужно подготовить чек-лист тестирования, включающее в себя взаимодействие с пользовательским интерфейсом, исходный код на языке Python с использованием фреймворка Selenium и результаты тестирования.
 
Результаты необходимо загрузить с помощью Git на одну из платформ (Github, Bitbucket, Gitlab) и прислать ссылку на репозиторий.

Тестируемые функции:
1. Авторизация пользователя.
2. Обновление личной информации пользователя, которое доступно после авторизации (profile):

Данные пользователя для авторизации:  testcaseqa5@gmail.com | 123456
